tips:在老实人之国，赞美可能只是迫于结界的真话，而并非出自真心。在这里，请学着去聆听那些过分坦率的民风，有时候，最伤人的真话往往藏着最关键的线索。
version:伊雷娜版
CCC Games:DeepSeek V4 Pro
开始游戏:翻开旅序
设置:魔力构筑
更多涂装:旅人的衣装
更新概况:世界见闻新编
退出游戏:合上日记
加入愿望单:心愿便签
向我们提出你的想法:旅途的闲聊
管制员培训课程:见习手札
济南遥墙机场:老实人之国
约翰肯尼迪机场:无民之国
返回:回溯
教程：离场与进场:见习手札：离乱与归途
教程：复飞与跑道变更:见习手札：再启重溯，与廊道变易
教程：规避跑道入侵:见习手札：拒斥行迹之交错
教程：穿越跑道:见习手札：横渡流光之境
黎明:拂晓之刻
上午:晨曦之刻
黄昏:薄暮之刻
夜晚:长夜之刻
开始关卡:翻开此章
包含3个新手教学关卡。在这里，你将学会在游戏中成为一名管制员的规则和基本操作。:这是摘录自旧日见习时期的手札，记载着关于飞翔与咏唱的最初记忆。
机场位于中国山东省济南市，于1992年启用。:因国王的魔法结界，导致全国人民无法说谎的奇异国度。
机场位于美国纽约市都会区，于1948年启用。:由于王室丑闻与极端复仇而彻底覆灭的死寂国度。
按Esc退出:按Esc归于前页
确认退出游戏吗:今天的故事就记录到这里吗
确认:合卷锁扣
取消:暂留此页
文本语言:行文载体
语言:语种
视频:视界显现
分辨率:视界精细度
显示模式:显现状态
帧率限制:时空流速上限
图形质量:显化质感
高级图形设置:深层光影微调
贴图质量:材质纹理
启用 NVIDIA DLSS:启用 NVIDIA DLSS
启用 AMD FSR:启用 AMD FSR
抗锯齿算法:边缘平滑法则
渲染比率:感知解析度
UI缩放:法阵界面缩放
渲染距离:远景观测范围
阴影距离:影子蔓延范围
次要物体阴影:余物之影
次要物体渲染距离:余物观测范围
阴影质量:暗影质感
屏幕空间环境光遮蔽:环境光阻遮蔽
屏幕空间反射:镜面流光反射
是:是
否:否
无:无
超高:极臻
高:高
中:中
低:低
非常低:极微
禁用:封印
自定义:随心微调
常规窗口化:常规窗口
最大化窗口:最大化窗口
全屏窗口:全屏窗口
独占全屏:沉浸全屏
游戏:演练
倍速调节:时间流向倍率
快捷栏1:迅捷法槽1
快捷栏2:迅捷法槽2
快捷栏3:迅捷法槽3
需要响应时自动降速:特情发生时时空减速
场面雷达:空港场面法阵
追踪选中的航空器:视线聚焦选定流光
航班号拖拽后自动返回原位:标牌拖拽后归于行迹
指令栏:律令咏唱栏
复飞按钮长按触发:"重溯再启"律令长按触发
允许降落按钮长按触发:"准予着陆"律令长按触发
航空器:流光体
滑行路径预览:地面引导行迹预览
音频:万物之声
总音量:万物总音量
背景音乐音量:旅途弦乐音量
音效音量:魔法微粒音量
无线电音量:远距传音音量
UI音量:法阵触控音量
控制:指尖法则
摄像机:观测之眼
塔台相机缩放灵敏度:高塔视线缩放灵敏度
航空器相机缩放灵敏度:流光跟随视线缩放灵敏度
相机拖拽灵敏度:视线平移灵敏度
反转X轴:反转水平轴
反转Y轴:反转垂直轴
